[A Mission of the Heart]
[Misi Hati]
[Episode 8]
[Episode 8]
[Xiafeng House]
[Rumah Xiafeng]
Tell me,
Beri tahu saya,
should I compete for Yu?
haruskah saya bersaing untuk Yu?
So annoying!
Sangat menyebalkan!
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
This is exactly the flavor.
Inilah rasanya.
Now,
Sekarang,
it's my time to enjoy tasty food.
saatnya saya menikmati makanan lezat.
I don't want to see anyone,
Aku tidak ingin melihat siapa pun,
especially Lu Sanliang.
Terutama Lu Sanliang.
If you don't want to see me,
Jika kamu tidak ingin melihatku,
who do you want to see?
siapa yang ingin kamu lihat?
My Lord...
Tuanku...
did you come to me...
apakah kamu datang kepadaku...
because there's something you need from me?
karena ada sesuatu yang kamu butuhkan dariku?
Go perform an autopsy.
Lakukan otopsi.
Well,
Dengan baik,
what's wrong with him?
ada apa dengan dia?
Performing an autopsy in the middle of the night again—
Melakukan otopsi di tengah malam lagi—
so annoying.
sangat menyebalkan.
My clothes stink. Seriously.
Pakaianku bau sekali. Serius.
Having a superior like Lu Sanliang
Memiliki atasan seperti Lu Sanliang
who makes people work at night every day
yang membuat orang bekerja di malam hari setiap hari
is truly unbearable.
sungguh tak tertahankan.
Who is this man in black?
Siapakah pria berbaju hitam ini?
What is he looking for?
Apa yang dia cari?
Could it be related to Chen Zhao's death?
Mungkinkah ini terkait dengan kematian Chen Zhao?
It's not with Chen Zhao either.
Bukan juga dengan Chen Zhao.
Where on earth is it?
Di manakah letaknya?
I didn't expect this drug to be so potent.
Saya tidak menyangka obat ini begitu ampuh.
So?
Jadi?
It's the Threads of Love.
Itulah Benang Cinta.
The Threads of Love?
Benang Cinta?
It sounds like an aphrodisiac,
Kedengarannya seperti afrodisiak,
but actually,
tapi sebenarnya,
it's a deadly poison.
itu racun yang mematikan.
Once it's mixed into wine or water,
Setelah dicampur ke dalam anggur atau air,
it'll be very difficult to detect traces of it.
Akan sangat sulit untuk mendeteksi jejaknya.
Let's go.
Ayo pergi.
If someone is poisoned by it,
Jika seseorang keracunan karenanya,
what are the symptoms?
apa saja gejalanya?
The person poisoned by it
Orang yang keracunan karenanya
will very likely die suddenly.
kemungkinan besar akan mati mendadak.
The symptoms are a bit like fatal syncope during intercourse.
Gejalanya agak mirip dengan sinkop fatal saat berhubungan seksual.
That's why I failed to detect it in time back then.
Itulah sebabnya saya gagal mendeteksinya pada saat itu.
My Lord,
Tuanku,
don't tell me for the sake of the case investigation,
jangan bilang padaku demi penyelidikan kasus ini,
you ate that...
kamu memakannya...
you ate that aphrodisiac.
kamu memakan afrodisiak itu.
Just a little bit. It won't kill me.
Sedikit saja. Tak akan membunuhku.
Is there an antidote?
Apakah ada penawarnya?
I'll have Commander Li prepare the antidote for you.
Aku akan menyuruh Komandan Li menyiapkan penawarnya untukmu.
Why go through all that trouble?
Mengapa harus repot-repot seperti itu?
My Lord,
Tuanku,
could it be...
mungkinkah...
you already have someone you love?
kamu sudah memiliki seseorang yang kamu cintai?
From now on,
Mulai sekarang,
don't mention anyone irrelevant.
jangan menyebut siapa pun yang tidak relevan.
Do you hear me?
Apakah kamu mendengarku?
Honey. I think we should give up today.
Sayang. Kurasa kita harus menyerah hari ini.
I don't think our son is coming back tonight.
Saya rasa putra kita tidak akan kembali malam ini.
It's all your fault.
Itu semua salahmu.
You insisted on him joining the Imperial Guard.
Anda mendesak dia bergabung dengan Garda Kekaisaran.
Now he's as cold-faced as Yama.
Sekarang dia berwajah dingin seperti Yama.
Everyone keeps their distance from him.
Semua orang menjaga jarak darinya.
This time, no matter what,
Kali ini, tidak peduli apa pun,
we must catch this brat
kita harus menangkap anak nakal ini
and make him go back for blind dates.
dan membuatnya kembali untuk kencan buta.
Hurry! Hurry!
Cepat! Cepat!
My Lord, we've arrived.
Tuanku, kami sudah sampai.
Officer Huang, please take him back to the mansion.
Petugas Huang, tolong bawa dia kembali ke rumah besar.
I'll go prepare the antidote now.
Saya akan menyiapkan penawarnya sekarang.
Be careful!
Hati-hati!
Mrs. Lu, Mr. Lu,
Nyonya Lu, Tuan Lu,
what are you... doing here?
apa yang kamu... lakukan di sini?
Zhao,
Zhao,
the girl who carried Zhan inside just now—
gadis yang membawa Zhan masuk tadi—
who is she?
siapa dia?
She's Officer Huang Yu,
Dia adalah Petugas Huang Yu,
a new member of the Imperial Guard
anggota baru Garda Kekaisaran
recruited by Lord Lu.
direkrut oleh Tuan Lu.
She is Huang Yu?
Dia Huang Yu?
Honey. Honey.
Sayang. Sayang.
She's the girl who saved me last time.
Dia gadis yang menyelamatkanku terakhir kali.
Our son can be saved!
Putra kami dapat diselamatkan!
What happened to Zhan?
Apa yang terjadi pada Zhan?
Why did he need a girl to carry him inside?
Mengapa dia membutuhkan seorang gadis untuk menggendongnya masuk?
When Lord Lu was working on the case,
Ketika Tuan Lu sedang menangani kasus tersebut,
he accidentally took an aphrodisiac.
dia secara tidak sengaja meminum obat afrodisiak.
But don't worry.
Tapi jangan khawatir.
I'll go prepare the antidote right away.
Aku akan segera menyiapkan penawarnya.
If... he doesn't take the antidote,
Jika... dia tidak meminum penawarnya,
will his life be in danger?
Apakah hidupnya akan terancam?
No.
TIDAK.
It's just that... Lord Lu will feel uncomfortable.
Hanya saja... Tuan Lu akan merasa tidak nyaman.
Then there's no need to prepare it.
Kalau begitu, tidak perlu menyiapkannya.
Honey,
Sayang,
I think there's no need to punish our son like this.
Saya pikir tidak perlu menghukum anak kita seperti ini.
You don't understand.
Kamu tidak mengerti.
If we don't take this chance
Jika kita tidak mengambil kesempatan ini
to let Yu and Zhan spend quality time together,
untuk membiarkan Yu dan Zhan menghabiskan waktu berkualitas bersama,
with that blockhead son of ours...
dengan anak kita yang tolol itu...
Blockhead son?
Anak bodoh?
When can he ever get a wife?
Kapan dia bisa mendapatkan istri?
I think Yu
Menurutku Yu
is quite good to Zhan.
cukup baik untuk Zhan.
Perhaps in the near future,
Mungkin dalam waktu dekat,
we can become in-laws.
kita bisa menjadi mertua.
Zhao, don't you agree?
Zhao, tidakkah kamu setuju?
Yes, yes, yes.
Ya, ya, ya.
Then tell us more
Lalu ceritakan lebih lanjut kepada kami
about what happened between Yu and Zhan.
tentang apa yang terjadi antara Yu dan Zhan.
Now?
Sekarang?
No, no, no. It's not convenient to talk here.
Tidak, tidak, tidak. Tidak nyaman bicara di sini.
Come back to our mansion with us and tell us all about it.
Kembalilah ke rumah kami bersama kami dan ceritakan semuanya kepada kami.
Mrs. Lu, I don't think that's appropriate.
Nyonya Lu, saya pikir itu tidak pantas.
-Oh, come on. -Come on.
-Oh, ayolah. -Ayolah.
No, no, no.
Tidak tidak tidak.
My Lord,
Tuanku,
I took off your clothes because I was worried
Aku melepas pakaianmu karena aku khawatir
wearing them would make you feel uncomfortable.
mengenakannya akan membuat Anda merasa tidak nyaman.
I absolutely had no improper intentions.
Saya sama sekali tidak punya niat yang tidak baik.
Is that so?
Benarkah begitu?
I swear to God.
Demi Tuhan.
I think Commander Li
Saya pikir Komandan Li
should make the antidote ready soon.
harus segera menyiapkan penawarnya.
How about this? I'll stand guard at the door.
Bagaimana kalau begini? Aku akan berjaga di pintu.
Call me if you need anything.
Hubungi saya jika Anda membutuhkan sesuatu.
Huang Yu, you're so useless.
Huang Yu, kamu sungguh tidak berguna.
How can you be so flustered?
Bagaimana kamu bisa begitu bingung?
But
Tetapi
the aphrodisiac
afrodisiak
is really potent.
sungguh ampuh.
It has actually made Lu Zhan, who's usually aloof and abstinent,
Hal ini sebenarnya membuat Lu Zhan, yang biasanya menyendiri dan pantang menyerah,
become like this.
menjadi seperti ini.